# 2. Täringu mäng
## Ülesande kirjeldus
Luua programm, kus arvuti ja kasutaja veeretavad täringut.  

Esialgu veeretab täringu arvuti, mille tulemus väljastatakse kasutajale ekraanile.  
Seejärel on kasutajal 2 võimalust: 1) jätta käik vahele, või 2) veeretada enda täringut.  

Juhul kui kasutaja otsustas enda täringut veeretada, siis väljastatakse tema tulemus ekraanile.  
Kui tema poolt veeretatud arv on väiksem arvuti arvust, siis kaotab kasutaja ühe "elu".  
Vastasel juhul, kaotab ühe "elu" arvuti.  

Juhul, kui kasutaja otsustas enda käiku vahele jätta, siis keegi "elu" ei kaota,  
kuid arvuti veeretab enda täringut uuesti (ehk teisisõnu, arvuti genereerib uue arvu).  
Peale seda küsitakse kasutajalt uuesti, et kas 1) jätta käik vahele, või 2) veeretada enda täringut.  

Nõnda siis korrata mängu nii kaua, kuni kummalgi mängijal (st arvutil või kasutajal) "elud" otsa saavad.  


# Alternatiiv

Juhul kui mängu luua ei soovi, või kui see osutub liiga keeruliseks, siis võib luua ka täringu tulemustest  
sagedustabelit.

Selle jaoks oleks siis vaja luua funktsioon, mis kordab täringu veeretamise katseid ning salvestab iga katse  
tulemust mingisugusesse massiivi, näiteks listi (meenutan, et listi objekt on kandilistes sulgused []).  

Seejärel kui katsed on tehtud, kuvada graafikuna saadud tulemused. Ehk kui sagedasti esines kumbki silmade arv.  
Graafikute joonestamiseks soovitan kasutada matplotlib moodulit. Juhusliku valiku jaoks aga numpy moodulit.  
Ehk kirjutage enda programmi algusesse järgmised kaks rida juurde:  
'''python
import numpy as np
import matplotlib.pyplot as plt
'''
